请站起来
我们一起祷告
求神给你恩典，不要在诱惑的压力下，无知的信仰
尤其不要在痛苦和疾病的压力下
求神给你恩典
给我的恩典，主啊，不要让我盲目的信仰
在压力或紧张，疾病，困难，挫折之下受到诱惑
只要你在这样的诱惑之下，请主耶稣
给我恩典，不使我的处境诱惑我，不在压力之下变得无知
你是什​​么处境？
当状况来临时，我们似乎忘记了，我们是基督徒
奉耶稣之名
阿门
你似乎忘记了当面对挑战时，神说你是什么你就是什么
上帝说你能做什么，你能做什么
你似乎忘记了，上帝说你有什么你就有什么
你与上帝同在，所有的事情都是可能的
你似乎忘记了，当你面对一个局面
你和上帝是在一起的
当你面对困难，你和上帝即可移山倒海
你必须连合一起，你和谁？
上帝
你和上帝必须团结起来，携手并肩
不但没有高山阻挡，而是连山也不得有
你和上帝，但你似乎忘记了这一点，当你面对什么？
困难
你要记住，在过去你曾面临的艰难时刻
你是上帝的孩子，取得成功的关键在於，不论任何时候有困难
很快得记起，过去艰难的时候
这将帮你解決眼前的困难
只要你记住
这是发生在大卫身上的事
大卫庄严的走向国王，说
王，我即将要面临这个巨人，他已经打击了我的兄弟們及国家
国王看了他一眼：你是谁？
他说，我用赤手空拳杀了熊
当大卫来到巨人面前，他很快想起，曾数次克服了困难
想起了熊，他看着巨人说，“让我对付这个人”
本着同样的精神，这就是你打败你现状的关键
告诉你的邻座，“这是我打破目前局势的关键”
你可以延伸並使用相同的理论
要切记大卫的事跡，他威严地走向国王
慢慢来
不论何时你面临挑战，记得越困难和艰苦的时刻
你在过去都曾經克服过
这将赋予你更多的力量，去面对你目前的情况
我現在可以承受的挑战，不可能比我过去面临的更大
你知道吗？
本着同样的精神，我不知道你现在可以面对什么挑战
可以比你过去的挑战更大
你记住这一点，这将赋予你力量去面对你目前的处境
你切记，我们这里一半的人从村里来，有可能90％的人都是从村里来
你应该还记得那些日子里，你喝着脏水
但是，今天你喝纯净水，可是卻得了黄热病
现在你喝纯净水
发烧从何而来的？
告诉我
你，你从村里来的
记得在那些日子里，你煮个汤，不断加热喝它个十天
你烧热的次数越多，汤变得越甜
今天你可以烧热那个汤吗？
而你今天煮的汤，你可以加热它明天吃吗？
不能
但在村里...
这些都是把你们养大的事情
记住，你的出生
你们中有许多人不是生在医院里的
很多人今天成了你的敌人，他们有些是曾经喂养过你的人
你妈妈一个人不可能照顾你，她会把你留下来交给村里的人们照顾
但今天你看到他们如同仇人
这就是今天我给你的要旨
任何时候你面临挑战，记得更艰难的时刻都过去了
这将给你什么启示？
坚韧不拔
为了什么？
面对什么？
面对你目前的情况
你需要坚韧不拔的力量
也許说的是你的职业？
记得，你在村里上课的学校
一所没有屋顶的学校
一所学校没有什么？
屋顶
不论在阳光下，或是下著雨，你仍然在那里学习，如今看看你的成就
如果你忘了你在村里的那些学校，回到村庄去看看
去看看村里孩子现在就读的就知道了
这些东西你加总在一起
当你想到这一切，你就会知道，没有人能阻止你前进
说，只有我能阻止我自己，没有人能阻止我
没有人能阻止你，只有你能阻止你自己
如果你勇往直前的话，现在，没有人能阻止你
你需要力量，更往前迈进一步
这是我自己培養自己的想法
无论是什么冲着我而来，我坐下来看看我的过去，我来自的地方
我所渡过的一切经歴
无论现在发生了什么，我笑着说，“你是一个婴儿”
我笑笑而已
一旦你不再用喜悦交換处境中的忧虑，你算是克服了
告诉你的邻座，“停止把喜悦換成优虑”
因为你需要用欢乐来克服你的处境
不管任何情况，絕不用你的喜悅交換忧愁，你要克服它
一旦失去喜悦，你便不能克服你坚困的情况
这就是你的处境想要从你身上带走的东西
它想带走你的快乐
天哪
它希望看到你伤心
你的处境要看到你怎么样？
伤心
它希望看到你伤心
一旦坚难的形势来临，而你是一个悲伤的人...
我将如何面对挑战？
哦，我的上帝
我承受不了
在这种情况下，你连祈祷也做不到
在这种情况下，你想不到上帝的事
在这种情况下...
你失去推理的能力，你周围所有的人都变成你的敌人
你什麼都不行，也都做不好
我接到电话：喂 ！你的房子着火了
你是说我的房子？是的，很严重，消防队在那里
在此之前，我本來还笑着，之後哭了起來
我周围的人说，“刚才发生了什么事？”
我来了
我的交換了什么？
喜悦
換成了什么？
忧郁的心境
看看你，你现在是幸福的
撒旦知道做什麼事情，可以阻隔你的这种幸福感觉
他知道
你正在跳舞的时候，有人想见你
哪里？
見我
不要轻易的被撒旦操弄
有人正在打击你
你放松而不反击，你把它便宜行事
有人想见你，而你正在跳舞
哪里？
好，我来了
你要继续快樂的跳完你的舞
你们有多少人能做到这一点？
你有曾經一边跳舞一边去招呼來見你的客人？
不，我知道你做不到
所以，请停止用喜悅交換忧虑
如果你的手臂非常痛，你可以选择不把喜悦換成痛苦
你好吗？
好的很
疼痛依然存在的
很好
我好一陣子没看到你了
我不在
好
疼痛还是存在的
痛苦不想听見喜悦
有痛苦的地方同時也有欢乐存在，痛苦便不会持续
有悲伤的地方，喜悦則不会持续
它们彼此躲著，碰不到面的
它像一只猫和一只老鼠
如果你选择快乐的去找工作，你很快就会得到工作
当你生病了，选择用高兴的心情面对，病很快就好
当你的婚姻受威胁，有人试图拆散你们
选择快乐，并且看看下一步会发生什么
处境的困难将对付你的喜悦，而喜悦不會对付你的困境
告诉你的邻座，是困境对付喜悦，喜悦永不會對付困境
如果你研究你的人生，是你的困境对抗你的喜悦
在一个人的生命中，是困境來挑战你的喜悦
要让喜悦拥有你，你所处於的形势从来没有拥有你
困境对抗著喜悦
当蛇来到你家，你关上门
你不会跑走，而為蛇打开门
停止与什么交換你的快乐？
你的困境
如果你能做到这一点，不好的事一样会來，但它不会持续，你所学到的教训将有助於你
看看我的人生过程
这个教堂的名字不应该是 “所有国家的教会”
当教会只有 8名成员时，主说，这是“所有国家的教会”
你在你的国家有听说几个教堂自称 “万国” ？
如果它不是一个有愿景和使命的教会...
第一个教堂被毁了，第二个也被毀了
你们有多少人仍然呆在你最初服务的公司？
我不认为现场有任何一个人，仍然留在他的第一份工作
经过如此多的挑战...
如果你不知道下一站要去哪里，你将不能坚忍的守在目前的崗位上，持续努力等待上帝的释放及带领
只有知道自己的下一步要往哪里去，该做什么，你才会耐心的等待上帝的带领
你要耐心地等候神的带领
但是，当你不知道自己该何去何從，你会半途而废
你一直在半途就退出，自己先放弃
在工作上是你自己先放棄，在婚姻中，在教堂，处处都是你半途而废
这样很尴尬？
你怎么能在背後説我的壞話，编造谎言 ？
於是你离开了這個崗位
於是你走出了社区，企业，教会或是你的婚姻
什么样的一种侮辱，这是？
毫无颜面，我无法相信你的话
这个牧师骗我？
你走出了教堂
在婚姻中，我的丈夫骗我，老是跟我作对！
我的妻子怎么能这样对我
於是你走出了婚姻
工作，噢我的天啊 ！
我应该得到提拔的
看看我的下属，我训练的这个男人
看看他，他被提拔到比我高的位置
你走出了工作
你一直都是这样生活
你的情况逼着你出走
挑战逼著你离开
你听到约瑟夫说，当他在坑里
他说，“我知道属于我的地方”
你不知道何去何從
他在坑里，那里没有水，没有空气
他说，我知道属于我的地方，这不是属于我的地方
你可以坐下了，谢谢
当你笑的時候，就是撒旦哭的時候
当你哭泣的时候，撒旦正高兴的笑著
你了解我说的吗 ？
当你笑，撒旦怎么想？
哭泣
而当你哭的时候，撒旦干嘛？
笑
停止把你的快乐換成什么？
处境中的忧虑
不管发生什么事，紧抓着你的喜悦
只要有喜悦，你可以克服你的困境
如果你失去了你的快乐，困境会压倒你
困境不希望看到喜悦
当困境碰到了喜悦，困境就会停止
当困境看到快乐，它就什么？
它就停止
立即
它被停止